Bem, é um tópico muito simples, sobre uma pequena utilidade muito fácil de se usar, mas quase nenhum, ou quase um xD, maker conhece ele. Para seguir o Tutorial, você não precisa instalar nenhum script novo . Só modificar um script já existente no Netplay.
Ele só funciona para Netplays acima do 2.1

Nesse tópico vou ensinar como dropar um item ao estilo Caveira de Ragnarok quando você morre no PvP.

1º - Abra seu script PvP. Ele vai estar com esse nome : [ABS] PVP System.

2º - Procure por essa parte :

Audio.me_play("Audio/ME/" + VICTORY, 80, 100)

3º Bote isso :

$game_party.gain_item(id do item caveira na database, quantidade de items) # Caveira

Pronto, agora é só criar o Item na Database, e trocar na linha de script que eu passei, o seu ID, e a quantidade ;]