*diga, como é seu sistema?
*opa, vai ser complicado, dexa pra lá...
      PedroHLC        (Ajudem me na minha campanha de arrecadamento de nudges enviados :))        diz (10:20):
*           já ta pronto            
Krasudreal diz (10:20):
*eeeeeeeeeeeee!
*legal...
      PedroHLC        (Ajudem me na minha campanha de arrecadamento de nudges enviados :))        diz (10:21):
*           tenho um limte que pode ser controlado por uma variavel, e se o item tive mais peso que a mochila suporta vc simplesmente naum pode carregar            
Krasudreal diz (10:21):
*hum...
Krasudreal diz (10:22):
*e como faria para abrir o inventório e mandar vc remover itens até acabar com o sobre-peso?
      PedroHLC        (Ajudem me na minha campanha de arrecadamento de nudges enviados :))        diz (10:22):
*           ai é que falta mais isso naum é impossivel            
Krasudreal diz (10:23):
*espere...
*1º toda vez que c remove um iten pode dar um tipo de refresh no peso...
Krasudreal diz (10:25):
*2º se variavel (peso) > que variavel (peso máximo) então janela do inventório abre...
Krasudreal diz (10:26):
*3º se variavel (peso) > que variavel (peso máximo) então apareçe ao lado dos marcadores de peso "remova seus itens até que você esteja dentro do limite" (ou algo assim)
Krasudreal diz (10:27):
*acha que isso seria o bastante?
      PedroHLC        (Ajudem me na minha campanha de arrecadamento de nudges enviados :))        diz (10:27):
*           ah, blz, mas se ele jogar um item imnportante fora?            
Krasudreal diz (10:28):
*ah... mas aí precisamos de um script que bloqueie isso de jogar item important fora...
      PedroHLC        (Ajudem me na minha campanha de arrecadamento de nudges enviados :))        diz (10:29):
*           blz, vo fazer um isstem, ai vc bota id dos itens que não poderão sr jogados fora            
Krasudreal diz (10:29):
*ou precisemos só de um scripter...
*sim...
*isso que pensei...
Krasudreal diz (10:30):
*poderia anotar todas as linhas que poderão ser customisadas nesse sistema de peso?