RMXPCustomResolution 1.1 -By PedroHLC

Créditos a:
“BlueScope” e “Selwyn” [por fazer o sistema que altera a resolução do RMXP pra resolução menores, no qual me base-ei]
“Julian Genoud - Squall” [por fazer a DLL]
“Poccil” [pelo script de tileset que usei, e configurei]
“Kress” [por aconcelhar-me, a usar o tileset do Poccil]

Obrigados também a equipe da Enterbrain por fazer o RMXP e todo seus scripts